Repository: calcitem/Sanmill
Catalog: src/ui/flutter_app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# helpContent
source: The game aims to leave the opponent with fewer than three pieces or no legal moves. The game automatically draws if a position occurs for the third time or makes no remove in the last 100 (configurable) moves. The game proceeds in three phases: 1. Placing pieces on vacant points 2. Moving pieces to adjacent points 3. (optional phase) Moving pieces to any vacant point when reducing the player to three pieces Placing The game begins with an empty board, which consists of a grid with twenty-four points. Players take turns placing their pieces on vacant points until each player has placed all pieces on the board. If a player can put three of his pieces straight, he has a "mill" and may remove one of his opponent's pieces from the board. In some rule sets, players must remove any other pieces first before removing a piece from a formed mill. Under certain rules, you cannot place pieces again on points where pieces have been removed. Once all pieces have been placed, players take turns moving them. Moving To move, a player moves one of his pieces along a board line to a vacant adjacent point. If he cannot, he loses the game. A player who aligns three of his pieces on a board line has a mill and may remove one of his opponent's pieces as in the placing phase. If a player is reduced to two pieces, has no option to form new mills, and thus loses the game. A player can also lose when more than three pieces if his opponent blocks them from moving. Flying In some variants of the rules, once a player has only three pieces left, their pieces can fly, hop, or jump to any vacant points, not only adjacent ones.
ja: ゲームの目的は、対戦相手の駒を 3 つ未満にするか、正当な動きをなくすことです。 局面が 3 回目に発生するか、最後の 100 回 (設定可能) の動きで削除しない場合、ゲームは自動的に引き分けます。 ゲームは次の 3 つのフェーズで進行します。 1.空いた場所に駒を置く 2. ピースを隣接するポイントに移動する 3. (オプションのフェーズ) プレイヤーを 3 ピースに減らすときに、空いているポイントにピースを移動する 配置する ゲームは、24 ポイントのグリッドで構成される空のボードから始まります。プレイヤーは、各プレイヤーがすべての駒をボードに配置するまで、空いているポイントに順番に駒を配置します。プレイヤーが自分の駒を 3 つ並べることができる場合、そのプレイヤーは「ミル」を持ち、対戦相手の駒の 1 つをボードから取り除くことができます。 一部のルールでは、プレーヤーは形成されたミルから駒を取り除く前に、他の駒を最初に取り除く必要があります。 ルールによっては、配置フェイズで取り除いた駒のポイントに駒を再配置できない場合があります。 すべての駒を使用すると、プレーヤーは交代で移動します。 移動中 移動するには、プレイヤーは駒の 1 つをボード ラインに沿って空いている隣接ポイントに移動します。それができない場合、彼はゲームに負けたことになります。ボード ライン上に自分の駒を 3 つ並べたプレーヤーはミルを持ち、配置フェイズと同様に対戦相手の駒の 1 つを取り除くことができます。どのプレーヤーも 2 駒に減り、新しいミルを形成する選択肢がないため、ゲームに負けます。対戦相手が移動をブロックした場合、プレーヤーは 3 個以上の駒を失うこともあります。 飛行 ルールのいくつかのバリエーションでは、プレイヤーが駒を 3 つしか残せなくなると、その駒は、隣接するポイントだけでなく、空いているポイントに飛んだり、ホップしたり、ジャンプしたりできます。
ko: 참고누는 매우 오래된 지적 게임으로, 게임의 목표는 상대방의 말을 3개 미만으로 만드는 것입니다. 위치가 세 번 반복되거나 100번 연속 이동해도 '꼰'이 만들어지지 않으면 무승부로 판정됩니다. 게임은 두 단계로 나뉩니다: 1. 배치 단계: 빈 자리에 말을 두는 단계; 2. 이동 단계: 말을 인접한 빈 위치로 이동하는 단계. 배치 단계에서는 체스판에 24개의 빈 자리가 있습니다. 플레이어는 번갈아 가며 말을 빈 위치에 놓습니다. 한 쪽이 자신의 말을 세 개 연속으로 놓아 '꼰'을 형성하면, 상대방의 말 하나를 제거할 수 있습니다. 배치 단계에서, 상대방 말을 제거하여 표시된 위치에는 이동 단계가 시작될 때까지 다시 말을 둘 수 없습니다. 양측이 말을 번갈아 가며 놓은 후, 모든 표시된 말을 제거하고 이동 단계로 넘어갑니다. 이동 단계에서, 플레이어는 자신의 말을 인접한 빈 자리로 이동할 수 있습니다. 이동할 말이 없으면 패배합니다. 마찬가지로 '꼰'을 형성할 때 상대방의 말을 제거할 수 있습니다. 한 쪽이 말이 두 개만 남은 경우, 그 쪽은 패배하며 게임은 종료됩니다. 체스판에 3개 이상의 말이 있지만 이동할 말이 없는 경우에도 패배로 간주됩니다.
zh: 直棋是一个非常古老的智力游戏，现已流传到中国各地，演变出“棋三”、“三棋”、“三三棋”、“打三棋”、“成三棋”、“下连”等多个变种。 游戏目标为让对手被吃得仅剩不到三枚棋子。 三次重复局面，或连续百步（可配置）内无吃子，则和棋。 游戏分三阶段： 1. 在空位上摆子； 2. 将棋子移动到相邻空位； 3. 当只剩三枚棋子时，可“飞子”（可选）。 摆子阶段 棋盘上有二十四个空点。玩家交替在空位上落子，直至手中无子。若一方将自己的三枚棋子排成一排，则称为形成一个“三连”，便可吃掉对方的棋子，然后继续行棋。 某些规则变体规定，只能吃掉对方不在“三连”中的子，除非对方所有的子都在“三连”之中。 还有些规则变体规定，在摆子阶段，被吃掉的子所在的空位，双方都不能再在上面摆子。 当双方手中的棋子都摆完后，则进入走子阶段。 走子阶段 玩家将自己的棋子移动到相邻的点上。若无子可走，则判负。和摆子阶段类似，形成“三连”时便可吃掉对方的棋子。当一方的棋子仅剩两枚，则败局已定，判负。若棋盘上多于三枚棋子，但无子可走，也会被判负。 飞子阶段 某些规则变体中，一旦一方剩三枚棋子时，便可“飞”到任意空位上，无论该空位是否邻接。
zh_hant: 直棋是一個非常古老的智力遊戲，現已流傳到中國各地，演變出「棋三」、「三棋」、「三三棋」、「打三棋」、「成三棋」、「下連」等多個變種。 遊戲目標為讓對手被吃得僅剩不到三枚棋子。 三次重複局面，或連續百步（可配置）內無吃子，則和棋。 遊戲分三階段： 1. 在空位上擺子； 2. 將棋子移動到相鄰空位； 3. 當只剩三枚棋子時，可「飛子」（可選）。 擺子階段 棋盤上有二十四個空點。玩家交替在空位上落子，直至手中無子。若一方將自己的三枚棋子排成一排，則稱為形成一個「三連」，便可吃掉對方的棋子，然後繼續行棋。 某些規則變體規定，只能吃掉對方不在「三連」中的子，除非對方所有的子都在「三連」之中。 還有些規則變體規定，在擺子階段，被吃掉的子所在的空位，雙方都不能再在上面擺子。 當雙方手中的棋子都擺完後，則進入走子階段。 走子階段 玩家將自己的棋子移動到相鄰的點上。若無子可走，則判負。和擺子階段類似，形成「三連」時便可吃掉對方的棋子。當一方的棋子僅剩兩枚，則敗局已定，判負。若棋盤上多於三枚棋子，但無子可走，也會被判負。 飛子階段 某些規則變體中，一旦一方剩三枚棋子時，便可「飛」到任意空位上，無論該空位是否鄰接。

source: Version info
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh: 版本信息
zh_hant: 版本資訊

source: EULA
ja: 使用許諾契約
ko: 최종 사용자 사용권 계약
zh: 用户协议
zh_hant: 使用者協定

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 许可证
zh_hant: 許可證

source: Source code
ja: ソースコード
ko: 소스 코드
zh: 源代码
zh_hant: 原始程式碼

source: App Version
ja: アプリのバージョン
ko: 앱 버전
zh: 应用版本
zh_hant: 應用版本

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 常规
zh_hant: 常規

source: Advanced
ja: 高度
ko: 고급
zh: 高级
zh_hant: 高級

source: Placing
ja: 配置段階
ko: 말 놓기
zh: 摆子
zh_hant: 擺子

source: Moving
ja: 移動段階
ko: 이동
zh: 走子
zh_hant: 走子

source: Removing
ja: 駒取り段階
ko: 말 제거
zh: 吃子
zh_hant: 吃子

source: Game over condition
ja: ゲーム終了条件
ko: 게임 종료 조건
zh: 终局条件
zh_hant: 終局條件

source: AI's play style
ja: AIのプレイスタイル
ko: AI의 플레이 스타일
zh: AI 的棋风
zh_hant: 機器的棋風

source: Passive
ja: 受け身
ko: 수동적
zh: 消极被动
zh_hant: 消極被動

source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh: 超时
zh_hant: 超時

source: Appearance
ja: 外観設定
ko: 외관 설정
zh: 外观设置
zh_hant: 外觀設定

# drawOnHumanExperience
source: Draw on the human experience
ja: 人間の経験を活かす
ko: 인간 경험을 바탕으로
zh: 借鉴人类经验
zh_hant: 借鑒人類經驗

# considerMobility
source: Consider mobility of pieces
ja: ピースの可動性を考慮する
ko: 말의 이동성 고려
zh: 增强棋子活动能力
zh_hant: 增強棋子活動能力

source: Piece count:
ja: ピース数:
ko: 말의 수:
zh: 棋子数
zh_hant: 棋子數

# inHand
source: {player} in hand: {count}
ja: {player} 手札: {count}
ko: {player}의 손에: {count}
zh: {player}手上：{count}
zh_hant: {player}手上：{count}

# onBoard
source: {player} on board: {count}
ja: {player} 盤上: {count}
ko: {player} 보드 위에: {count}
zh: {player}棋盘上：{count}
zh_hant: {player}棋盤上：{count}

# boardTop
source: Board offset from the top
ja: 上からのボード オフセット
ko: 보드 상단으로부터의 오프셋
zh: 棋盘和上边缘的间距
zh_hant: 棋盤和上邊緣的間距

# notAIsTurn
source: It is not the AI's turn.
ja: AIの番ではありません。
ko: AI의 차례가 아닙니다.
zh: 现在不是轮到 AI 行棋
zh_hant: 現在不是輪到電腦行棋

source: AI is not thinking.
ja: AIは考えていません。
ko: AI가 생각하고 있지 않습니다.
zh: AI 并非正在思考中
zh_hant: 電腦並非正在思考中

# atEnd
source: You are at the end of the move list.
ja: あなたは移動リストの最後にいます。
ko: 기보의 끝입니다.
zh: 已经到底了
zh_hant: 已經到底了

# tapBackAgainToLeave
source: Tap Back again to exit.
ja: 戻るにはもう一度タップします。
ko: 뒤로 버튼을 한 번 더 탭하여 나가기.
zh: 再次按返回键退出应用
zh_hant: 再次按 Back 鍵退出

source: More
ja: もっと
ko: 더 보기
zh: 更多
zh_hant: 更多

# experimental
source: It is an experimental feature.
ja: これは実験的な機能です。
ko: 실험적인 기능입니다.
zh: 此仍属实验性功能。
zh_hant: 此仍屬實驗性功能。

source: Experiments
ja: 実験
ko: 실험
zh: 实验性功能
zh_hant: 實驗性功能

# ossLicenses
source: Open-source licenses
ja: オープンソース ライセンス
ko: 오픈 소스 라이선스
zh: 开放源代码许可
zh_hant: 開放原始程式碼許可

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 显示语言
zh_hant: 顯示語言

source: Default language
ja: 既定の言語
ko: 기본 언어
zh: 默认语言
zh_hant: 預設語言

# mayMoveInPlacingPhase
source: The pieces can move in the placing phase
ja: ピースは配置フェーズで移動できます
ko: 말은 놓는 단계에서도 움직일 수 있습니다
zh: 可以在摆子阶段走子
zh_hant: 可以在擺子階段走子

# mayMoveInPlacingPhase_Detail
source: There are no distinct placing and moving phases, i.e., the players can decide at every move whether they want to place a piece on the board or move one of their pieces (as long as they have remaining pieces to place).
ja: 明確な配置フェーズと移動フェーズはありません。つまり、プレーヤーは、ボードにピースを配置するか、ピースの 1 つを移動するか (配置するピースが残っている限り) を移動するたびに決定できます。
ko: 유 각기와 보행기 사이에는 엄격한 경계가 없습니다. 즉, 플레이어는 움직일 때마다 움직일 것인지 움직일 것인지 결정할 수 있습니다 (움직일 수있는 조각이 남아있는 한).
zh: 摆子阶段和走子阶段无严格界限。即，玩家可以在每一步棋中决定是要摆子还是走子 (只要还有剩余的棋子可以摆子)。
zh_hant: 擺子階段和走子階段無嚴格界限。即，玩家可以在每一步棋中決定是要擺子還是走子 (只要還有剩餘的棋子可以擺子)。

# drawerColor
source: Menu color
ja: メニューの色
ko: 메뉴 색상
zh: 菜单颜色
zh_hant: 菜單顏色

# drawerTextColor
source: Menu text color
ja: メニューの文字色
ko: 메뉴 텍스트 색상
zh: 菜单文字颜色
zh_hant: 菜單文字顏色

# drawerHighlightItemColor
source: Menu highlight item color
ja: メニューのハイライト項目の色
ko: 메뉴 강조 항목 색상
zh: 菜单高亮条目背景色
zh_hant: 菜單高亮條目背景色

source: Main toolbar background color
ja: メイン ツールバーの背景色
ko: 주 도구모음 배경색
zh: 主工具栏背景色
zh_hant: 主工具欄背景色

source: Main toolbar icon color
ja: メイン ツールバーのアイコンの色
ko: 주 도구모음 아이콘 색상
zh: 主工具栏图标色
zh_hant: 主工具欄圖標色

source: Navigation toolbar background color
ja: ナビゲーション ツールバーの背景色
ko: 탐색 도구모음 배경색
zh: 导航工具栏背景色
zh_hant: 導航工具欄背景色

source: Navigation toolbar icon color
ja: ナビゲーション ツールバーのアイコンの色
ko: 탐색 도구모음 아이콘 색상
zh: 导航工具栏图标色
zh_hant: 導航工具欄圖標色

# autoHideToolbar
source: Automatically hide the toolbar
ja: ツールバーを自動的に非表示にする
ko: 도구모음 자동 숨김
zh: 自动隐藏工具栏
zh_hant: 自動隱藏工具欄

source: Toolbar location on screen
ja: 画面上のツールバーの場所
ko: 화면 상의 도구모음 위치
zh: 工具栏在屏幕上的位置
zh_hant: 工具欄在屏幕上的位置

source: Top
ja: 上
ko: 상단
zh: 顶部
zh_hant: 頂部

source: Bottom
ja: 下
ko: 하단
zh: 底部
zh_hant: 底部

source: Center
ja: 中心
ko: 중앙
zh: 中部
zh_hant: 中部

source: Solid color
ja: ソリッドカラー
ko: 단색
zh: 纯色
zh_hant: 純色

source: Picture
ja: 写真
ko: 그림
zh: 图片
zh_hant: 圖片

source: Choose your picture
ja: あなたの写真を選択してください
ko: 사진 선택
zh: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

source: Light
ja: ライト
ko: 밝은
zh: 明亮
zh_hant: 明亮

source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운
zh: 暗黑
zh_hant: 暗黑

source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_hant: 主題

source: Current theme
ja: 現在のテーマ
ko: 현재 테마
zh: 当前主题
zh_hant: 當前主題

source: Save theme
ja: テーマを保存
ko: 테마 저장
zh: 保存主题
zh_hant: 保存主題

source: Show analysis graph
ja: 分析グラフを表示
ko: 분석 그래프 보기
zh: 显示分析图
zh_hant: 顯示分析圖

source: Analysis
ja: 分析
ko: 분석
zh: 分析
zh_hant: 分析

source: Save game
ja: ゲームを保存する
ko: 게임 저장
zh: 保存游戏
zh_hant: 保存遊戲

source: Load game
ja: ゲームをロード
ko: 게임 로드
zh: 加载游戏
zh_hant: 加載遊戲

source: Setup Position
ja: 局面設定
ko: 배치 설정
zh: 设置局面
zh_hant: 設定局面

source: Show legal moves
ja: 有効な手を表示
ko: 합법적 움직임 표시
zh: 显示合法着法
zh_hant: 顯示合法著法

source: Show last move
ja: 最後の動きを表示
ko: 마지막 이동 표시
zh: 显示最后一着
zh_hant: 顯示最後一著

source: Show arrows
ja: 矢印を表示
ko: 화살표 보기
zh: 显示箭头
zh_hant: 顯示箭頭

source: Pieces
ja: ピース
ko: 말들
zh: 棋子
zh_hant: 棋子

source: Show analysis
ja: 分析を表示
ko: 분석 보기
zh: 显示分析
zh_hant: 顯示分析

source: Threads
ja: スレッド
ko: 스레드
zh: 线程数
zh_hant: 線程數

source: Get Involved
ja: 参加する
ko: 참여하기
zh: 参与项目
zh_hant: 參與項目

source: Help improve translate
ja: 翻訳の改善にご協力ください
ko: 번역 개선 돕기
zh: 帮助翻译
zh_hant: 幫助翻譯

source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh: 教程
zh_hant: 教程

source: Classic Mill
ja: クラシックミル
ko: 클래식 참고누
zh: 经典磨坊
zh_hant: 經典磨坊

source: Mixed Mill
ja: ミックスミル
ko: 혼합 참고누
zh: 混合磨坊
zh_hant: 混合磨坊

source: Ceylon Mill
ja: セイロンミル
ko: 셀론 참고누
zh: 锡兰磨坊
zh_hant: 錫蘭磨坊

# mayBreakAndRemakeMillRepeatedly
source: Mill may be broken and remade repeatedly
ja: ミルは壊してすぐに別のミルを作ってもよい
ko: '곤'이 부서졌다가 반복적으로 다시 만들어질 수 있습니다
zh: 允许反复连续形成三连
zh_hant: 允許反复連續形成三連

# mayBreakAndRemakeMillRepeatedly_Detail
source: If a player breaks a mill to immediately form a new one, they can move that piece back to the original point in their next move if it forms another new mill.
ja: そのプレーヤーは、新しいミルを作る場合、次の手でその駒を元の点に戻すことができます。
ko: 플레이어가 즉시 새 '꼰'을 만들기 위해 '꼰'을 부수는 경우, 그러한 플레이어는 새 '꼰'을 만드는 경우 다음 이동에서 그러한 말을 원래 위치로 다시 이동할 수 있습니다.
zh: 如果一方在一着中解除了一个三连并同时形成了一个新的三连，那么允许其在下一步棋把这个棋子再移回前一着的位置，从而反复连续形成三连。
zh_hant: 如果一方在一著中解除了一個三連並同時形成了一個新的三連，那麼允許其在下一步棋把這個棋子再移回前一著的位置，從而反复連續形成三連。

# drawIfNoRemovalWithinTenMovesWhenThreeLeft
source: The game is drawn if a player has three pieces and after ten moves neither player removes the opponent's pieces
ja: プレーヤーが 3 つのピースを持っていて、10 回の移動後にどちらのプレーヤーも対戦相手のピースを削除しない場合、ゲームは引き分けになります。
ko: 10번의 이동 후 양쪽 플레이어 모두 상대방 말을 제거하지 못하고 플레이어가 3개의 말을 가지고 있으면 게임은 무승부입니다
zh: 一方剩下三个棋子并十步内双方均未吃子则和棋
zh_hant: 一方剩下三個棋子並十步內雙方均未吃子則和棋

# drawIfNoRemovalWithinTenMovesWhenThreeLeft_Detail
source: When a player is down to three pieces, and neither player can remove an opponent's piece within ten moves, the game is a draw.
ja: いずれかの駒が 3 個になり、どちらのプレーヤーも 10 手以内に相手の駒を取り除くことができない場合、ゲームは引き分けになります。
ko: 플레이어가 말이 3개로 줄어들고 양쪽 모두 10번의 이동 안에 상대 말을 제거할 수 없는 경우, 게임은 무승부입니다.
zh: 当一方只剩下三颗棋子时，而双方都不能在接下来十步之内吃掉对方的棋子，则判为和棋。
zh_hant: 當一方只剩下三顆棋子時，而雙方都不能在接下來十步之內吃掉對方的棋子，則判為和棋。

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

source: White piece
ja: ホワイトピース
ko: 흰색 말
zh: 白棋
zh_hant: 白棋

source: Black piece
ja: ブラックピース
ko: 검은 말
zh: 黑棋
zh_hant: 黑棋

source: Empty point
ja: 空のポイント
ko: 비어 있는 점
zh: 空点
zh_hant: 空點

source: No point
ja: ポイントなし
ko: 점 없음
zh: 无点
zh_hant: 無點

source: Placing phase
ja: 配置段階
ko: 말 놓기 단계
zh: 摆子阶段
zh_hant: 擺子階段

source: Moving phase
ja: 移動段階
ko: 이동 단계
zh: 走子阶段
zh_hant: 走子階段

source: Flying phase
ja: 飛行段階
ko: 날아다니기 단계
zh: 飞子阶段
zh_hant: 飛子階段

# sideToMove
source: Side to move: {player}
ja: 移動する側: {player}
ko: 이동할 차례: {player}
zh: 轮到{player}行棋
zh_hant: 輪到{player}行棋

# lastMove
source: Last move: {move}
ja: 最後の一手：{move}
ko: 마지막 이동: {move}
zh: 最后一着：{move}
zh_hant: 最後一著：{move}

source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh: 已选中
zh_hant: 已選中

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 접근성
zh: 无障碍
zh_hant: 無障礙

source: Screen reader support
ja: スクリーン リーダーのサポート
ko: 스크린 리더 지원
zh: 支持屏幕阅读器
zh_hant: 屏幕閱讀器支援

# isDraw
source: It is a Draw!
ja: ドローです！
ko: 무승부입니다!
zh: 和棋
zh_hant: 和棋

source: Draw
ja: 引き分け
ko: 무승부
zh: 和棋
zh_hant: 和棋

source: Piece highlight color
ja: ピースハイライトカラー
ko: 말 하이라이트 색상
zh: 棋子高亮颜色
zh_hant: 棋子高亮顏色

source: Capturable piece highlight color
ja: 取得可能な駒のハイライト色
ko: 제거 가능한 말 강조 색상
zh: 可吃掉棋子高亮颜色
zh_hant: 可吃掉棋子高亮顏色

source: Algorithm
ja: アルゴリズム
ko: 알고리즘
zh: 算法
zh_hant: 算法

source: Endgame N-Move rule
ja: エンドゲーム N-Move ルール
ko: 엔드게임 N-무브 규칙
zh: 终盘N步规则
zh_hant: 終盤N步規則

# endgameNMoveRule_Detail
source: The game is drawn if either player has only three pieces and neither player removes a piece within specific moves.
ja: いずれかのプレーヤーが 3 つの駒しか持っておらず、どちらのプレーヤーも特定の移動内で駒を削除しない場合、ゲームは引き分けになります。
ko: 최소 한 편이 말이 세 개만 남았을 때, 양측이 연속으로 여러 번 움직여도 아무 말도 잡지 않으면, 무승부로 판정한다.
zh: 指定当至少一方只剩下三枚棋子时，双方连续多少步均未吃子时，判为和局。
zh_hant: 指定當至少一方只剩下三枚棋子時，雙方連續多少步均未吃子時，判為和局。

# drawReasonEndgameRule50
source: Either player has only three pieces, and neither player removes a piece within specific moves.
ja: どちらのプレーヤーも駒を 3 つしか持っておらず、どちらのプレーヤーも特定の移動内で駒を削除しません。
ko: 최소한 한 쪽이 말이 세 개만 남고, 양측이 여러 차례 연속으로 움직여도 아무 말도 잡지 않았다.
zh: 至少有一方只剩下三枚棋子，且双方连续多步均未吃子。
zh_hant: 至少有一方只剩下三枚棋子，且雙方連續多步均未吃子。

source: Threefold repetition rule
ja: 3回繰り返しルール
ko: 삼중 반복 규칙
zh: 三次重复局面和
zh_hant: 三次重複局面和

# threefoldRepetitionRule_Detail
source: The game is drawn if a position occurs for the third time.
ja: 局面が3回同じになった場合、引き分けになります。
ko: 같은 배치가 세 번 발생하면 게임은 무승부로 선언됩니다.
zh: 在对局时，同一局面连续或间断出现三次，则判为和局。
zh_hant: 在對局時，同一局面連續或間斷出現三次，則判為和局。

# continueToMakeMove
source: Mill! Continue to make a move.
ja: ミル成立！さらに動きを続けてください。
ko: 곤! 계속해서 움직임을 실행하세요.
zh: 三子连珠 请继续行棋
zh_hant: 三子連珠 請繼續行棋

source: Point style
ja: ポイントスタイル
ko: 교차점 스타일
zh: 棋盘交叉点的样式
zh_hant: 棋盤交叉點的樣式

source: Point width
ja: ポイント幅
ko: 교차점의 크기
zh: 棋盘交叉点的大小
zh_hant: 棋盤交叉點的大小

source: Solid
ja: 塗りつぶし
ko: 단단한
zh: 实心圆
zh_hant: 實心圓

source: Hollow
ja: 中空
ko: 구멍
zh: 空心圆
zh_hant: 空心圓

# languageName
source: English
ja: 日本語
ko: 한국어
zh: 简体中文
zh_hant: 繁體中文

# moveNumber
source: {count,plural, =0{Move}=1{{count} Move}other{{count} Moves}}
ja: {count}手
ko: {count,plural, =0{이동 없음}=1{{count} 이동}other{{count} 이동}}
zh: {count,plural, =0{步}=1{{count} 步}other{{count} 步}}
zh_hant: {count,plural, =0{步}=1{{count} 步}other{{count} 步}}

source: Load failed.
ja: 読み込みに失敗しました。
ko: 불러오기 실패.
zh: 加载失败
zh_hant: 載入失敗

source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名
zh_hant: 檔名

source: Browse…
ja: ブラウズ…
ko: 찾아보기…
zh: 浏览…
zh_hant: 瀏覽…

source: Game files
ja: ゲームファイル
ko: 게임 파일
zh: 游戏文件
zh_hant: 遊戲檔

# gameSavedTo
source: The game is saved to
ja: ゲームは次の場所に保存されます
ko: 게임이 저장됨
zh: 游戏已保存至
zh_hant: 遊戲已保存到

source: Empty
ja: 空
ko: 비어 있음
zh: 空点
zh_hant: 空點

source: No move.
ja: 指し手なし
ko: 이동 없음.
zh: 暂无着法
zh_hant: 暫無著法

# restoredPosition
source: Restored initial position.
ja: 初期位置を復元しました。
ko: 초기 위치 복원됨.
zh: 已还原至初始局面
zh_hant: 已還原至初始局面

source: Clean
ja: クリア
ko: 깨끗한
zh: 清盘
zh_hant: 清盤

source: Cleaned up.
ja: クリーンアップ。
ko: 정돈됨.
zh: 已清盘
zh_hant: 已清盤

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거하다
zh: 将吃几子
zh_hant: 將吃幾子

source: No pieces can be removed.
ja: ピースは削除できません。
ko: 말을 제거할 수 없습니다.
zh: 无子可吃
zh_hant: 無子可吃

# pieceCountNeedToRemove
source: {count,plural, =0{Piece}=1{{count} piece}other{{count} pieces}} need to remove.
ja: {count}個の駒を削除する必要があります。
ko: {count,plural, =0{Piece}=1{{count}개의 말}other{{count}개의 말}}을 제거해야 합니다.
zh: {count,plural, =0{Piece}=1{{count} 枚子}other{{count} 枚子}}将被吃
zh_hant: {count,plural, =0{Piece}=1{{count} 枚子}other{{count} 枚子}}將被吃

source: Placed ({count})
ja: 配置 ({count})
ko: 배치됨({count})
zh: 已摆{count}子
zh_hant: 已摆{count}子

# placedPieceCount
source: Placed piece count in the placing phase.
ja: 配置フェーズで配置された個数。
ko: 놓기 단계에서 놓인 말의 수입니다.
zh: 设置当前行棋方，在摆子阶段，已摆的棋子数量
zh_hant: 設置當前行棋方，在擺子階段，已擺的棋子數量

# hasPlacedPieceCount
source: {count, plural, =0{The current player has placed no pieces.} =1{The current player has placed one piece.} other{The current player has placed {count} pieces.}}
ja: 現在のプレイヤーは {count} 個の駒を配置しました。
ko: 현재 플레이어가 놓은 말의 수: {count}
zh: 当前轮到的行棋方被设置为已摆了 {count} 枚棋子
zh_hant: 當前輪到的行棋方被設置為已擺了 {count} 枚棋子

# notPlacingPhase
source: Not placing phase, cannot change it.
ja: 配置フェーズではありません。変更できません。
ko: 말 놓기 단계가 아니므로 변경할 수 없습니다.
zh: 非摆子阶段，不能设置此值
zh_hant: 非擺子階段，不能設定此值

source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh: 粘贴
zh_hant: 粘貼

# pasteDone
source: The paste is done.
ja: 貼り付け完了です。
ko: 붙여넣기 완료.
zh: 已粘贴
zh_hant: 已粘貼

source: Cannot paste.
ja: 貼り付けできません。
ko: 붙여넣기 불가능.
zh: 粘贴不成功
zh_hant: 無法貼上

# isUnplacedAndRemovedPiecesShown
source: Show unplaced and removed pieces
ja: 未配置および削除されたピースを表示
ko: 놓이지 않은 말과 제거된 말 표시
zh: 显示未摆和已吃的子
zh_hant: 顯示未擺和已吃的子

source: Full screen
ja: 全画面表示
ko: 전체 화면
zh: 全屏显示
zh_hant: 全屏顯示

# reopenToTakeEffect
source: Exit and reopen app for settings to take effect.
ja: 設定を有効にするには、アプリを終了して再度開きます。
ko: 설정을 적용하려면 앱을 종료한 후 다시 시작하세요.
zh: 您需要退出并重新打开本应用才能生效。
zh_hant: 退出並重新打開應用程序以使設置生效。

source: Forest
ja: 森
ko: 숲
zh: 原野森林
zh_hant: 原野森林

source: Desktop Image
ja: デスクトップ画像
ko: 데스크탑 이미지
zh: 桌面图片
zh_hant: 桌面圖片

source: Invalid position.
ja: 位置が無効です。
ko: 유효하지 않은 위치입니다.
zh: 局面是不合法的
zh_hant: 無效的棋局

source: Share GIF
ja: GIF を共有
ko: GIF 공유하기
zh: 动图分享
zh_hant: 動圖分享

source: Pixel ratio
ja: ピクセル比
ko: 픽셀 비율
zh: 像素比
zh_hant: 像素比

source: Duration
ja: 時間
ko: 지속 시간
zh: 持续时间
zh_hant: 持續時間

source: Game screen recorder
ja: ゲームスクリーンレコーダー
ko: 게임 화면 녹화기
zh: 游戏录屏
zh_hant: 遊戲錄屏

source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh: 以前的
zh_hant: 以前的

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一个
zh_hant: 下一個

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Got it
ja: とった
ko: 이해했습니다
zh: 知道了
zh_hant: 知道了

# youCanModifyRules
source: You can modify the rules of the game in the rule settings.
ja: ルール設定でゲームのルールを変更できます。
ko: 규칙 설정에서 게임 규칙을 수정할 수 있습니다.
zh: 您可以在规则设置中修改游戏规则。
zh_hant: 您可以在規則設置中修改遊戲規則。

# youCanUseMouseWheelInPicker
source: You can use the mouse wheel to adjust the value in the picker.
ja: マウス ホイールを使用して、ピッカーの値を変更できます。
ko: 선택기에서 마우스 휠로 값을 변경할 수 있습니다.
zh: 您可以使用鼠标滚轮来选择值。
zh_hant: 您可以使用鼠標滾輪來選擇值。

# noTimeLimitForThinking
source: AI Thinking time set to 0 means there is no time limit for thinking.
ja: AI 思考時間を 0 に設定すると、思考の時間制限がなくなります。
ko: AI 생각 시간을 0으로 설정하면 생각할 시간 제한이 없습니다.
zh: AI 思考时间设置为 0 则表示没有思考时间的限制。
zh_hant: 機器思考時間設置為 0 則表示沒有思考時間的限制。

# whatIsMtdf
source: MTD(f) is a modified form of the alpha-beta search algorithm that aims to improve efficiency by reusing intermediate search results and using a good initial guess to narrow the search space.
ja: MTD(f) は、中間検索結果を再利用し、適切な初期推定を使用して検索スペースを狭めることによって効率を向上させることを目的とした、アルファ ベータ検索アルゴリズムの修正された形式です。
ko: MTD(f)는 중간 검색 결과를 재사용하고 좋은 초기 추정을 사용하여 검색 범위를 좁힘으로써 효율성을 향상시키려는 알파-베타 검색 알고리즘의 변형입니다.
zh: MTD(f) 是 Alpha-Beta 搜索算法的一种改进算法，旨在通过重用中间搜索结果和使用良好的初始猜测来缩小搜索空间来提高效率。
zh_hant: MTD(f) 是 alpha-beta 搜索算法的一種改進形式，旨在通過重用中間搜索結果和使用良好的初始猜測來縮小搜索空間來提高效率。

# noteAiThinkingTimeMayNotBePrecise
source: Please be aware that the AI thinking time adjustment may not be entirely precise. The actual thinking time may be shorter when the difficulty level is set to a lower value and may be longer when the AI is mid-thought when the time runs out.
ja: AIの思考時間の調整は完全に正確ではない可能性があることに注意してください。実際の思考時間は、難易度を低く設定すると短くなり、時間切れでAIが思考中の場合は長くなる場合があります。
ko: AI 사고 시간 조정이 완전히 정확하지 않을 수 있음을 유의하십시오. 실제 생각하는 시간은 난이도가 낮은 값으로 설정되어 있을 때 더 짧을 수 있고 시간이 다 되어 AI가 중간 생각일 때 더 길어질 수 있습니다.
zh: 请注意，AI 思考时间的调整可能并不精确。当难度等级设置为较低值时，实际思考时间可能会更短，而当时间耗尽时 AI 还在思考时，则实际思考时间可能会更长。
zh_hant: 請注意，機器思考時間的調整可能並不精確。當難度等級設置為較低值時，實際思考時間可能會更短，而當時間耗盡時 AI 還在思考時，則實際思考時間可能會更長。

# noteActualDifficultyLevelMayBeLimited
source: If you set the difficulty level high but do not increase the AI thinking time, the actual difficulty level may be limited to a lower value due to the thinking time constraint. The actual value may vary based on the machine's performance.
ja: 難易度を高く設定してもAIの思考時間を増やさないと、思考時間の制約により、実際の難易度は低い値に制限される場合があります。実際の値は、マシンのパフォーマンスによって異なる場合があります。
ko: 난이도를 높게 설정했지만 AI 생각 시간을 늘리지 않으면 생각 시간 제약으로 인해 실제 난이도가 더 낮은 값으로 제한될 수 있습니다. 실제 값은 기계의 성능에 따라 다를 수 있습니다.
zh: 如果将难度设置得很高，但未增加 AI 的思考时间，实际难度可能会因为思考时间的限制而被压缩在较低的水平。实际的难度水平会因 AI 性能而异。
zh_hant: 如果將難度設置得很高，但未增加 AI 的思考時間，實際難度可能會因為思考時間的限製而被壓縮在較低的水平。實際的難度水平會因機器性能而異。

# whatIsPvs
source: PVS (Principal Variation Search) is a search algorithm to find the best move in a given position. It is an enhancement of the alpha-beta algorithm and uses null or zero window searches to confirm that a move is worse or not worse than an already safe score from the principal variation. PVS focuses on the most promising moves and avoids unnecessary searches of suboptimal branches, which helps improve the efficiency of the search.
ja: PVS (Principal Variation Search) は、特定の位置で最適な動きを見つけるための検索アルゴリズムです。これは alpha-beta アルゴリズムの拡張であり、ヌルまたはゼロのウィンドウ検索を使用して、主要なバリエーションからの既に安全なスコアよりも動きが悪いかそうでないかを確認します。 PVS は、最も有望な動きに焦点を当て、次善のブランチの不要な検索を回避します。これにより、検索の効率が向上します。
ko: PVS (Principal Variation Search) 는 주어진 위치에서 최상의 움직임을 찾는 검색 알고리즘입니다. 이것은 알파-베타 알고리즘의 향상이며 null 또는 0 창 검색을 사용하여 이동이 기본 변동에서 이미 안전한 점수보다 더 나쁜지 또는 나쁘지 않은지 확인합니다. PVS는 가장 유망한 움직임에 집중하고 최적이 아닌 분기의 불필요한 검색을 피하여 검색의 효율성을 향상시킵니다.
zh: PVS 是一种搜索算法，用于在给定局面找到最佳着法。它是对 Alpha-Beta 算法的增强，并使用空或零窗口搜索来确认着法是否比主要变例的安全分数更差或不差。 PVS 关注最有前途的着法，避免不必要的次优分支搜索，有助于提高搜索效率。
zh_hant: PVS 是一種搜索算法，用於在給定局面找到最佳著法。它是對 Alpha-Beta 算法的增強，並使用空或零窗口搜索來確認著法是否比主要變例的安全分數更差或不差。 PVS 關注最有前途的著法，避免不必要的次優分支搜索，有助於提高搜索效率。

# whatIsAlphaBeta
source: The alpha-beta algorithm is a search algorithm to find the best move. It uses the minimax principle and two values, alpha and beta, to prune the search tree and increase efficiency. Alpha represents the minimum score the computer is sure it can get, while beta represents the maximum score its opponent can get. The algorithm helps the computer make smart, efficient decisions in a game.
ja: alpha-beta アルゴリズムは、最良の動きを見つけるための検索アルゴリズムです。これは、ミニマックスの原理と、アルファとベータの 2 つの値を使用して、検索ツリーを剪定し、効率を高めます。アルファはコンピューターが獲得できると確信している最小スコアを表し、ベータは対戦相手が獲得できる最大スコアを表します。このアルゴリズムは、コンピューターがゲームでスマートで効率的な決定を下すのに役立ちます。
ko: Alpha-beta 알고리즘은 최상의 움직임을 찾는 검색 알고리즘입니다. 검색 트리를 가지치기하고 효율성을 높이기 위해 minimax 원리와 두 값(alpha와 beta)을 사용합니다. Alpha는 컴퓨터가 얻을 수 있다고 확신하는 최소 점수를 나타내고, beta는 상대방이 얻을 수 있는 최대 점수를 나타냅니다. 이 알고리즘은 컴퓨터가 게임에서 현명하고 효율적인 결정을 내리는 데 도움이 됩니다.
zh: Alpha-beta 算法是一种寻找最佳着法的搜索算法。它使用 minimax 原则和两个值 alpha 和 beta 来修剪搜索树并提高效率。 alpha 代表计算机确定能得到的最低分数，而 beta 代表它的对手能得到的最大分数。该算法帮助计算机在游戏中做出明智、高效的决策。
zh_hant: alpha-beta 算法是一種尋找最佳著法的搜索算法。它使用 minimax 原則和兩個值 alpha 和 beta 來修剪搜索樹並提高效率。 Alpha 代表計算機確定能得到的最低分數，而 beta 代表它的對手能得到的最大分數。該算法幫助計算機在遊戲中做出明智、高效的決策。

# drawOnTheHumanExperienceDetail
source: According to human experience, if you try to win, you will lose. Instead, aim for a draw as your goal and avoid losing the game. Observe your opponent and gently lure them into a position where they may make mistakes. When they show weakness, seize the opportunity and gently push for the win. In this way, you can win the game.
ja: 人間の経験によれば、勝とうとすると負けます。代わりに、目標として引き分けを目指し、ゲームに負けないようにしてください。相手を観察し、相手がミスをしそうな位置にそっと誘い込みます。彼らが弱みを見せたときは、チャンスをつかみ、勝利を目指して優しくプッシュしてください。このようにして、ゲームに勝つことができます。
ko: 인간의 경험에 따르면 이기려고 하면 지게 됩니다. 대신 무승부를 목표로 삼고 게임에서 지지 않도록 하십시오. 상대방을 관찰하고 실수할 수 있는 위치로 부드럽게 유인합니다. 그들이 약점을 보일 때 기회를 잡고 부드럽게 승리를 위해 밀어붙입니다. 이런 식으로 게임에서 이길 수 있습니다.
zh: 孙子曰：昔之善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。不可胜在己，可胜在敌。故善战者，能为不可胜，不能使敌之必可胜。故曰：胜可知，而不可为。如开启这一选项，将使得 AI 在开局阶段不会猛烈进攻，而是用缓着静待时机到来。
zh_hant: 孫子曰：昔之善戰者，先為不可勝，以待敵之可勝。不可勝在己，可勝在敵。故善戰者，能為不可勝，不能使敵之必可勝。故曰：勝可知，而不可為。如啟用這一選項，將使得 AI 在開局階段不會猛烈進攻，而是用緩着靜待時機到來。
